[...]: Match với bất kì kí tự trong dấu ngoặc Có thể là các kí tự đơn lẻ [abc] : a , b hoặc c. 1 tập hợp các kí tự như [a-z]

+ Một hoặc nhiều lần

# 10/11/2020
- Double(Mock) Test
+ Cho phép thử nghiệm Class1 mà k cần có Class2. Mặc dù 2 Class liên quan đến nhau.
+ VD: mình viết Class1 còn ng khác viết Class2 thì k thể đợi ngta viết xong rồi mình copy Class đó được. Vậy nên khi test, nếu có lỗi biết ngay Class mình viết bị lỗi.

- Stubs
+ Là 1 version cũ của Double(Mock)

- Hooks: before/ after
+ before(:all)
+ before(:each)
+ after(:each)
+ after(:all)

- Tags: I want check rspec run slow or fast.
+ rspec --tag slow tag_spec.rb
+ rspec --tag fast tag_spec.rb

- RSpec Subjects help code clean most, short code most.

- Đôi khi need using code spec lại --> Helper
- dog.nil?
- Ruby return statement final in block of method.

- Metadata: siêu dữ liệu
+ data --> describe, context, it blocks.
+ metadata --> add data owr describe, context vaf ussing it.

- Filtering:
+ position: tích cực
+ negative: tiêu cực
--> 2 cái trên gọi là 'tags' giúp mình có thể check được những spec positive or những spec negative.
--> kiểu như là phân loại cho mình biết nó là những cái đúng vs những cái sai thôi.

+ () --> using để so sánh vs phép tính cụ thể
+ {} --> using để so sánh vs những phép tính lỗi
+ rspec filename.rb:10 --> chỉ run spec ở cái context/it đó thôi.

+ Formaters: 
  -- format progress: default
  -- format doc(documentation)

- Expectation(2012 trở lên). Dưới 2012 ngta dùng should()
  --> Nên using Expectation()

- 

